Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCQT123_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT124_1
source: Win %(count)d battle in which you were among the top 3 XP earners on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队前 3 名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且获得经验在我方团队中排名前3。

# IDS_PCQT125_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy destroyers.
ja: 敵駆逐艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方驱逐舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方驱逐舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT126_1
source: Destroy %(count)d enemy battleship.
ja: 敵戦艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战列舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT127_1
source: Hit enemy cruisers %(count)d time with any armament.
ja: 任意の兵装によって敵巡洋艦に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用任何武器击中巡洋舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用任何武器击中巡洋舰%(count)d次。

# IDS_PCQT128_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon.
ja: 「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT129_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 单次战斗中获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 在单场战斗中获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT130_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with ship torpedoes or aerial torpedoes.
ja: 艦載魚雷または航空魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用战舰鱼雷或航空鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用舰载鱼雷或空投鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT131_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the main or secondary battery guns.
ja: 主砲または副砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮或副炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用主炮或副炮对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT132_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with rockets, aerial bombs or aerial torpedoes.
ja: ロケット弾、航空爆弾または航空魚雷によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用航空炸弹或航空鱼雷击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用火箭弹、空投炸弹或空投鱼雷击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT133_1
source: Earn %(count)d Free XP.
ja: %(count)d フリー EXP 取得する。
zh: 获得 %(count)d 全局经验。
zh_sg: 获得%(count)d全局经验。

# IDS_PCQT134_1
source: Play %(count)d Random Battle with a Commander that has at least 7 skill points.
ja: 7 スキルポイント以上の艦長 1 名でランダム戦を %(count)d 戦プレイする。
zh: 以拥有至少 7 个技能点数的指挥官进行 %(count)d 场标准战斗。
zh_sg: 用拥有至少7个技能点数的指挥官进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT135_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 在一场战斗中对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT136_1
source: Destroy %(count)d enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT137_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft in a single battle.
ja: 1 戦で敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 在一场战斗中击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 在一场战斗中击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT138_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with any armament in a single battle.
ja: 1 戦で任意の兵装によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中用任何武器击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中用任意武器击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT139_1
source: Earn %(count)d heroic achievement in a single battle.
ja: 1 戦で英雄勲章を %(count)d 個取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个英勇成就。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个英勇成就。

# IDS_PCQT140_1
source: Earn %(count)d "Captured", "Assisted in capture" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「占領」「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个“占领”、“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT141_1
source: Earn %(count)d "Defended" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「防衛」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个「防御」勋带。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个“防御”勋带。

# IDS_PCQT142_1
source: Set an enemy ship on fire %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇に火災を %(count)d 回発生させる。
zh: 在一场战斗中使敌方战舰起火 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中使敌方战舰起火%(count)d次。

# IDS_PCQT143_1
source: Cause %(count)d flooding to an enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇に浸水を %(count)d 回引き起こす。
zh: 在一场战斗中使敌方战舰进水 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中使敌方战舰进水%(count)d次。

# IDS_PCQT144_1
source: Destroy or damage %(count)d module on an enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇のモジュール %(count)d 個にダメージを与えるか大破させる。
zh: 在一场战斗中摧毁或伤害敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 在一场战斗中摧毁或伤害敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT145_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT146_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 单次战斗中获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 在单场战斗中获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT147_1
source: Earn %(count)d Free XP in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d フリー EXP 取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 全局经验。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d全局经验。

# IDS_PCQT148_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT151_CampaignSB_Mission01_Task01_1
source: Cause %(count)d HP of damage to Japanese ships.
ja: 日本艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对R系战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对日本战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT152_CampaignSB_Mission01_Task02_1
source: Hit enemy ships with main battery shells %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中用主炮组炮弹击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中用主炮组炮弹击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT153_CampaignSB_Mission01_Task03_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d main battery mount on an enemy ship.
ja: 敵艦艇の主砲 %(count)d 基を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或击毁 %(count)d 座敌方战舰所安装的主炮组。
zh_sg: 致使失效或击毁%(count)d座敌舰安装的主炮组。

# IDS_PCQT154_CampaignSB_Mission01_Task04_1
source: Win a battle in which you destroyed %(count)d enemy destroyer.
ja: 敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈した上で、その戦闘を勝利する。
zh: 赢得一场战斗，并击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰。
zh_sg: 赢得一场战斗，并摧毁%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT155_CampaignSB_Mission01_Task05_1
source: Earn %(count)d "Dreadnought" achievement.
ja: 勲章「ドレッドノート」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「无人能挡」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“无人能挡”成就。

# IDS_PCQT156_CampaignSB_Mission01_Task06_1
source: Win %(count)d battle in which you were among the top 7 XP earners on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内 TOP 7 を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队前 7 名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且获得经验在我方团队中排名前7。

# IDS_PCQT157_CampaignSB_Mission01_Task07_1
source: Destroy %(count)d battleship.
ja: 戦艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘战列舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘战列舰。

# IDS_PCQT158_CampaignSB_Mission01_Task08_Key_1
source: Earn %(count)d credit.
ja: %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT161_CampaignSB_Mission02_Task01_1
source: Cause %(count)d HP of damage to U.S.A. ships.
ja: アメリカ艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对M系战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对美国战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT162_CampaignSB_Mission02_Task02_1
source: Earn %(count)d "Captured", "Assisted in capture" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「占領」「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个“占领”、“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT163_CampaignSB_Mission02_Task03_1
source: Destroy %(count)d "Secondary Battery" module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇の「副砲」モジュール %(count)d 個を大破させる。
zh: 摧毁敌方战舰上的「副炮组」配件 %(count)d 个。
zh_sg: 摧毁敌方战舰上的“副炮组”配件%(count)d个。

# IDS_PCQT164_CampaignSB_Mission02_Task04_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT165_CampaignSB_Mission02_Task05_1
source: Earn %(count)d "Witherer" achievement.
ja: 勲章「災害誘発」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「持续伤害」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“持续伤害”成就。

# IDS_PCQT166_CampaignSB_Mission02_Task06_1
source: Win %(count)d battle in which you were among the top 3 XP earners on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队前 3 名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且获得经验在我方团队中排名前3。

# IDS_PCQT167_CampaignSB_Mission02_Task07_1
source: Destroy %(count)d destroyer.
ja: 駆逐艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘驱逐舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘驱逐舰。

# IDS_PCQT168_CampaignSB_Mission02_Task08_Key_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验。

# IDS_PCQT171_CampaignSB_Mission03_Task01_1
source: Cause %(count)d HP of damage to U.S.S.R. ships.
ja: ソ連艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对S系战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对苏联战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT172_CampaignSB_Mission03_Task02_1
source: Earn %(count)d "Defended" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「防衛」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个「防御」勋带。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个“防御”勋带。

# IDS_PCQT173_CampaignSB_Mission03_Task03_1
source: Incapacitate %(count)d "Engine" module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇の「主機」モジュール %(count)d 個を機能停止させる。
zh: 瘫痪敌方战舰上的「引擎」配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使%(count)d 个敌舰“引擎”配件失效。

# IDS_PCQT174_CampaignSB_Mission03_Task04_1
source: Be the first to spot %(count)d enemy aircraft carrier.
ja: 最初に敵航空母艦を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘敌方航空母舰。
zh_sg: 第一个侦察到%(count)d艘敌方航空母舰。

# IDS_PCQT175_CampaignSB_Mission03_Task05_1
source: Earn %(count)d "AA Defense Expert" or "King of the Air" achievement.
ja: 勲章「対空エース」または「空の王者」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「防空火炮专家」和「战机杀手」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“对空防御专家”或“空战之王”成就。

# IDS_PCQT176_CampaignSB_Mission03_Task06_1
source: Win %(count)d battle in which you were the top XP earner on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内最高を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队第一名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且获得经验在我方团队中排名第一。

# IDS_PCQT177_CampaignSB_Mission03_Task07_1
source: Destroy %(count)d cruiser.
ja: 巡洋艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘巡洋舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘巡洋舰。

# IDS_PCQT178_CampaignSB_Mission03_Task08_Key_1
source: Earn %(count)d Free XP.
ja: %(count)d フリー EXP 取得する。
zh: 获得 %(count)d 全局经验。
zh_sg: 获得%(count)d全局经验。

# IDS_PCQT181_CampaignSB_Mission04_Task01_1
source: Cause %(count)d HP of damage to German ships.
ja: ドイツ艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对D系战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对德国战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT182_CampaignSB_Mission04_Task02_1
source: Destroy %(count)d aircraft in a single battle.
ja: 1 戦で航空機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT183_CampaignSB_Mission04_Task03_1
source: Incapacitate %(count)d "Steering Gear" module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇の「操舵装置」モジュール %(count)d 個を機能停止させる。
zh: 瘫痪敌方战舰上的「操舵装置」配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使%(count)d 个敌舰“操舵装置”配件失效。

# IDS_PCQT184_CampaignSB_Mission04_Task04_1
source: Spot %(count)d torpedo.
ja: 魚雷を %(count)d 本発見する。
zh: 侦察到 %(count)d 颗鱼雷。
zh_sg: 发现%(count)d枚鱼雷。

# IDS_PCQT185_CampaignSB_Mission04_Task05_1
source: Earn %(count)d "Fireproof" achievement.
ja: 勲章「防火」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「耐火专精」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“耐火专精”成就。

# IDS_PCQT186_CampaignSB_Mission04_Task06_1
source: Win and survive %(count)d battle in which you were the top XP earner on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内最高を達成して勝利かつ生還する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并存活下来且获得置身己队第一名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并存活下来，获得经验在我方团队中排名第一。

# IDS_PCQT187_CampaignSB_Mission04_Task07_1
source: Destroy %(count)d enemy aircraft carrier.
ja: 敵航空母艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方航空母舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方航空母舰。

# IDS_PCQT188_CampaignSB_Mission04_Task08_Key_1
source: Earn %(count)d XP.
ja: %(count)d EXP 取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验。
zh_sg: 获得%(count)d经验。

# IDS_PCQT191_CampaignSB_Mission05_Task01_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT192_CampaignSB_Mission05_Task02_1
source: Earn %(count)d XP in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d EXP 取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 经验。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d经验。

# IDS_PCQT193_CampaignSB_Mission05_Task03_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT194_CampaignSB_Mission05_Task04_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon.
ja: 「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT195_CampaignSB_Mission05_Task05_1
source: Earn %(count)d "High Caliber" achievement.
ja: 勲章「大口径」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「重创」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“重创”成就。

# IDS_PCQT196_CampaignSB_Mission05_Task06_1
source: Win %(count)d battle in which you were the top XP earner on your team.
ja: %(count)d 戦、取得 EXP でチーム内最高を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且获得置身己队第一名的经验。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且获得经验在我方团队中排名第一。

# IDS_PCQT197_CampaignSB_Mission05_Task07_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT198_CampaignSB_Mission05_Task08_Key_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT201_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT202_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT203_1
source: Play %(count)d battle starting from December 28, 2016 (server time).
ja: 2016 年 12 月 28 日 (サーバー時間) 以降に %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗，从 2016 年十二月 28 日起 (服务器时间)。
zh_sg: 从2016年12月 28日起，共进行%(count)d场战斗(服务器时间)。

# IDS_PCQT205_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT206_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT207_1
source: Play %(count)d battle starting from January 2, 2017 (server time).
ja: 2017 年 1 月 2 日 (サーバー時間) 以降に %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗，从 2017 年一月 2 日起 (服务器时间)。
zh_sg: 从2017年1月 2日起，共进行%(count)d场战斗(服务器时间)。

# IDS_PCQT210_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT211_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT212_1
source: Play %(count)d battle starting from January 9, 2017 (server time).
ja: 2017 年 1 月 9 日 (サーバー時間) 以降に %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗，从 2017 年一月 9 日起 (服务器时间)。
zh_sg: 从2017年1月 9日起，共进行%(count)d场战斗(服务器时间)。

# IDS_PCQT215_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT216_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT217_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT220_1
source: Play %(count)d battle with cruiser Graf Spee.
ja: 巡洋艦 Graf Spee で %(count)d 戦プレイする。
zh: 用巡洋舰海军上将施佩伯爵进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用巡洋舰施佩伯爵进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT221_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT222_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT223_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT224_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT225_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT226_1
source: Play %(count)d battle with cruiser Graf Spee.
ja: 巡洋艦 Graf Spee で %(count)d 戦プレイする。
zh: 用巡洋舰海军上将施佩伯爵进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用巡洋舰施佩伯爵进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT231_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT232_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT233_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT234_1
source: Hit enemy ships %(count)d time.
ja: 敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT235_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT236_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT241_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT242_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT243_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT244_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT245_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT246_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT251_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT252_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT253_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT254_1
source: Hit enemy ships %(count)d time.
ja: 敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT255_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by fire.
ja: 火災によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过火灾对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过火灾对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT256_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT261_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT262_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT263_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT264_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT265_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with ship torpedoes or aerial torpedoes.
ja: 艦載魚雷または航空魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用战舰鱼雷或航空鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用舰载鱼雷或空投鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT266_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT271_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT272_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT273_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT274_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT275_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT276_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT281_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT282_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT283_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT284_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with ship torpedoes or aerial torpedoes.
ja: 艦載魚雷または航空魚雷で敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用战舰鱼雷或航空鱼雷对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用舰载鱼雷或空投鱼雷对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT285_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with the main or secondary battery guns.
ja: 主砲と副砲によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用主炮或副炮击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用主炮或副炮击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT286_1
source: Play %(count)d battle with cruiser Graf Spee.
ja: 巡洋艦 Graf Spee で %(count)d 戦プレイする。
zh: 用巡洋舰海军上将施佩伯爵进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用巡洋舰施佩伯爵进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT291_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT292_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT293_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT294_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT295_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT296_1
source: Play %(count)d battle with battleship Tirpitz.
ja: 戦艦 Tirpitz で %(count)d 戦プレイする。
zh: 用战列舰提尔皮茨进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用战列舰提尔皮茨进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT301_1
source: Win and survive %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦、勝利かつ生還する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且存活下来。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且存活下来。

# IDS_PCQT302_1
source: Hit enemy ships with the main guns %(count)d time.
ja: 主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT303_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy cruisers.
ja: 敵巡洋艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方巡洋舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方巡洋舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT304_1
source: Be the first to spot %(count)d German ship.
ja: 最初にドイツ艦艇を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘D国战舰的人。
zh_sg: 第一个侦察到%(count)d艘德国战舰。

# IDS_PCQT305_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon.
ja: 「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT306_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT307_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。
